Akan sangat baik jika
saudara Ninad ada di sini.
Dia dulu jauh dari rumah di
Diwali karena pekerjaannya
dan postingan.
Kami sudah terbiasa saat itu.
Tapi aku sangat
merindukannya hari ini.
Itu benar, Kakak ipar.
- Itu benar.
Saya berpikir bahwa
setelah Samrat kembali,
seluruh keluarga akan
bersama untuk Diwali.
Tapi Ninad harus
pergi karena temannya.
Kakak ipar, saya baru saja
menutup telepon dengan Ninad.
Ninad sangat merindukan
kalian semua.  Dan dia telah
mengirimkan harapan terbaiknya
untuk kalian semua untuk Diwali.
Bibi mertua, semua orang
di rumah ini hadir di sini
kecuali pasangan
bintang rumah ini.
Saya pikir Sai sudah
pindah ke kamar Virat.
Mungkin itu sebabnya dia
tidak ingin keluar dari sana.
Bibi Sonali, mengapa
kamu mengatakan itu?
Pulkit, semuanya sudah mulai
mengganggu Sai sekali lagi.
Sonali, mengapa kamu terus mengatakan
semua ini tentang anak-anakku?
Anda adalah penatua mereka, kata-kata
Anda juga harus menunjukkan itu.
Sepanjang waktu, saya melihat Anda semua
memberikan komentar tentang anak-anak saya.
Ada pasangan lain di
rumah ini tapi tidak ada
yang mengatakan hal
seperti itu tentang mereka.
Adik ipar Ashwini, itu
karena yang lain tidak suka
putra dan menantu Anda.
Bibi, aku akan pergi dan memanggil mereka.
- Ya, Mohit, pergi dan panggil mereka.
Masih ada waktu untuk
pemujaan mereka akan berada di
sini saat itu.  Tidak ada yang
harus memanggil mereka.
'Anda berada dalam
kondisi kritis di rumah sakit'
'dan Virat berada di
luar melawan orang lain.'
'Hari itu aku menyadari bahwa
Virat sangat peduli padamu.'
'Keluargaku tidak
lengkap tanpamu, Sai.'
'Ketika Anda mengalami kecelakaan
itu, apakah Anda berdua berteman?'
'Jika Anda berpikir dengan hati-hati,
Anda akan mendapatkan jawabannya.'
'Kamu akan menyadari
mengapa Virat peduli padamu.'
'Begitu saya memasuki ruangan,
saya akan bertanya kepada Virat'
'jika dia menyukaiku sebagai teman'
'atau apakah dia mulai
mencintaiku seperti seorang suami.'
Kemana kamu pergi, Virat?
Sai, aku tahu kamu pasti
kaget melihatku berseragam.
Tapi berita yang DIG
berikan padaku barusan
juga tidak kurang dari kejutan apapun.
Aku harus pergi
untuk misi sekarang.
Kenapa tiba-tiba ..
Sebuah misi ..
Aku harus pergi untuk
memenuhi tanggung jawabku, Sai.
Saya harus pergi.
"Menunggu semakin lama.."
Kami sudah lama menunggu, bukan?
- Ya.
Itu adalah batasnya.  Berapa lama
lagi kita harus menunggu mereka?
Itu benar, Kakak ipar.
Sepertinya kita sedang menunggu
untuk tamu utama.
Gadis ini terlambat
untuk semuanya.
Adik ipar, Sai baru saja
pindah ke kamar Virat.
Itu sebabnya akan memakan waktu.
Mereka pasti ada di sini kapan saja.
Terima kasih Tuhan!  Gadis kurang
ajar itu tampaknya bertindak bijaksana.
Bibi mertua, Sai
punya banyak akal
tapi dia tahu betul
bagaimana menjadi
pusat daya tarik
di acara keluarga.
Tapi tiba-tiba tanpa
pemberitahuan sebelumnya..
Sai, kamu adalah
putri seorang polisi
dan istri seorang perwira IPS.
Siapa yang akan mengetahuinya
lebih baik dari Anda
bahwa semua hal ini
terjadi secara tiba-tiba!
Saya akan pergi.
Saya harus melapor untuk tugas saya.
Tetapi..
Tapi kemana kamu pergi?
Dan misi apa itu?
'Virat, saya tidak perlu menjelaskan
protokolnya kepada Anda.'
"Anda adalah perwira terbaik saya."
'Tapi detail misi
ini sangat rahasia.'
'Anda akan mendapatkan
semua informasi'
'setelah Anda melapor untuk bertugas.'
'Satu hal lagi.'
'Misi ini resmi tetapi bisa
bersifat pribadi untuk Anda.'
'Ingat satu hal, tidak
ada yang lebih besar'
'daripada tugas
untuk petugas polisi.'
Saya tidak memiliki
informasi yang lengkap, Sai.
Tetapi bahkan jika saya memang memilikinya
Aku tidak akan bisa
membaginya denganmu.
Sai, misi ini bersifat rahasia.
Dan saya tahu bahwa
Anda memahami semua ini.
Saya terlambat.
Saya harus pergi.
Bagaimana dengan
pemujaan Diwali?
Anda akan menunggu di
sini sampai pemujaan, kan?
Ini Diwali pertama kita bersama.
Maksud saya ini adalah Diwali pertama saya
dengan keluarga.
Dan ipar Samrat
juga ada di sini.
Apakah Anda pergi, Modak?
Aku tahu, Sai.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya bahkan tidak punya waktu
untuk menunggu sampai pemujaan.
Sai, anggaplah aku telah pergi
berlibur selama beberapa hari.
Aku harus pergi, Sai.
Sai
itu karena daun saya
sudah habis sekarang.
"Aku punya banyak
pertanyaan untukmu, Modak."
"Tapi kamu akan pergi."
Apa yang perlu ditangisi, Sai?
Apakah Anda tidak ingin melihat saya
sebagai petugas polisi yang sukses?
Apakah kamu tidak bangga padaku?
Saya.
Saya sangat bangga padamu.
Tapi bagaimana dengan kita?
Kita?
Sai, kita akan selalu bersama.
Seperti teman.
Persahabatan kita
akan tetap seperti ini
apa pun yang terjadi.
Tapi sekarang
Saya harus memenuhi tugas
saya sebagai petugas polisi.
Saya harus memikirkan negara saya
dan bukan tentang diriku sendiri.
Katakan satu hal.
Apakah ayahmu
Pak Kamal mundur dari tugasnya?
Kami melakukan pemujaan
Dewi Laxmi di Diwali agar
Dewi Laxmi memberkati
kami dengan kehadirannya.
Ingatlah itu, kita juga harus
memuliakan Sai dan Virat.
Sehingga mereka berdua
juga datang ke sini tepat waktu.
Mereka disana..
Virat, apa ini?
Kenapa kamu memakai seragammu?
Apakah Anda akan pergi ke
kantor polisi setelah pemujaan?
Saya tahu bahwa Anda semua
terkejut melihat
saya berseragam.
Kalian semua pasti
punya banyak pertanyaan.
Saya akan menjawabnya sendiri.
Saya telah diberi misi.
Aku harus pergi
sekarang untuk itu.
Misi..
Virat?
Tetapi mengapa Anda tidak
memberi tahu kami sebelumnya?
Hari ini adalah Diwali dan Anda
akan pergi tepat
sebelum pemujaan.
Bibi, saya juga belajar
tentang ini sekarang.
DIG membawamu keluar
untuk memberitahumu ini, bukan?
DIG datang ke sini untuk
menanyakan tentang kesehatan
Anda dan memberi
tahu saya tentang misi ini.
Dia telah membentuk
tim khusus untuk misi ini
dan saya harus bergabung
dengan tim sekarang.
Saya memimpin tim
ini dan itulah mengapa
mereka tidak akan bisa
memulai tanpa saya.
Tapi, Virat, kamu pergi
dengan tergesa-gesa
Saya harap ini bukan
misi yang serius.
Anda tahu bahwa saya tidak akan dapat memberi
tahu Anda banyak tentang misi tersebut.
Saya mengerti, Virat.
Tapi saya senang bahwa
kami akan melakukan
pemujaan bersama sekali lagi.
Tapi tidak masalah.  Saya senang
melihat saudara saya
melakukan tugasnya.
Virat, saya bisa mengerti
bahwa betapa
pentingnya bagi seorang
polisi dalam
menjalankan tugasnya.
Tapi sayang, tidak bisakah
kau menolak misi ini?
Bagaimana Anda bisa
pergi begitu tiba-tiba?
Tuhan melarang, jika
sesuatu terjadi padamu..
Apakah kamu lupa, Virat?
Setiap kali Sai dan
kamu pergi dari satu sama
lain, salah satu dari
kalian mendapat masalah.
Entah kamu atau
Sai dalam masalah.
Tuhan melarang, jika
sesuatu terjadi padamu..
Bibi ipar Ashwini..
Aku tahu, Ibu, bahwa Ibu
akan mengkhawatirkan hal ini.
Bahwa kau akan mencemaskan
Sai dan diriku sendiri.
Tapi aku punya jawaban
untuk semua pertanyaanmu.
Apakah Anda ingin membawa
Sai dalam misi Anda, Virat?
Sehingga tidak ada dari
kalian yang mendapat masalah.
Berapa kali saya perlu
mengingatkan Anda bahwa lebih baik
jika Anda tidak berbicara
tentang Sai dan saya sendiri?
Kita berbicara
tentang masalah serius.
Kami tidak bercanda.
Ibu?
Bibi, setiap kali Sai
dan aku berpisah
salah satu dari kami
sedang dalam masalah.
Tapi kami berpisah
karena kami bertengkar.
Terakhir kali ketika saya
pergi untuk misi saya
saya tertembak.
Dan sebelum itu
Saya telah mengirim
Sai pergi dari rumah.
Bahkan sebelum kecelakaan Sai
kami juga bertengkar.
Kami tidak berada
dalam masalah karena
kami telah pergi
dari satu sama lain.
Itu karena kami bertengkar.
Tidak ada yang seperti
itu yang terjadi hari ini.
Hari ini persahabatan
dan kecocokan
yang kami bagikan adalah sesuatu
yang tidak pernah kami miliki sebelumnya.
Saya dapat mengatakan ini dengan percaya
diri bahwa persahabatan kami sangat kuat
bahwa dia pindah
ke kamarku sendiri
tanpa ada yang
harus memberitahunya.
Bukan?
'Itulah yang ingin
kutanyakan padamu, Modak.'
'Kami baru saja menjadi teman'
'jadi mengapa Anda begitu khawatir
tentang saya setelah kecelakaan saya?'
'Kenapa kamu begitu
mengkhawatirkanku?'
'Apakah aku lebih berarti
bagimu daripada sekadar teman?'
Dan kapan pun
hal seperti itu terjadi
Sai jauh dari kami semua.
Dia jauh dari rumah ini.
Tapi tidak ada
yang terjadi kali ini.
Sai akan berada di sini di rumahnya
dengan keluarganya.
Benar-benar aman.
Anda akan tinggal
di rumah, bukan?
'Tidak tahu kapan mereka akan menghentikan
drama mereka tentang persahabatan!'
'Saat melihat mereka sepertinya
mereka akan saling berpelukan'
'untuk mengatakan bahwa
mereka saling mencintai.'
'Saya juga tidak
ingin Virat pergi'
'tetapi lebih baik Virat pergi'
'dari sini daripada
mendekati Sai.'
Ibu, jangan lakukan ini.
Putramu adalah seorang perwira IPS.
Dan untuk saya
tugas saya datang
sebelum keluarga saya.
Dan apakah saya harus menjelaskan hal
ini kepada istri seorang perwira tentara?
Betapa pentingnya
tugas seseorang!
Itu tidak akan terlihat bagus.
Anda dapat menyingkirkan
semua kekhawatiran
yang ada dalam pikiran Anda.
Saya akan menjalankan
misi dan saya akan
membutuhkan semua
kasih dan berkat Anda.
Ibu, aku tahu ayah
tidak ada di rumah.
Tapi cinta dan
berkahnya bersamaku.
Tuhan memberkati.
Selamat menjalankan misi.
- Ya, Bibi.
Tuhan memberkati.
Selalu jaga dirimu.  - Ya, Bibi.
Ini adalah Virat
yang saya kenal.
Orang yang hidup dengan
prinsipnya dan
melakukan tugasnya.
Jangan khawatir.
Dan dengarkan..
Fokus pada misi Anda
dan jangan tenggelam
dalam pikiran tentang Sai.
Maratha sejati tidak pernah
melupakan tujuannya.
Dia kembali setelah
membunuh musuh-musuhnya.
Apakah kamu mengerti?
Semua yang terbaik, Saudara.
Saya tahu bahwa misi yang Anda
lakukan selalu
berhasil.  Tapi kembalilah
saat Anda pergi.  Atau
Aku akan memukulmu.
Aku sangat takut
dipukuli olehmu.
Saudari?
Jaga dirimu baik-baik, oke?
Jaga dirimu.
Apa itu?
Saya pikir ini akan menjadi awal
baru yang segar untuk Sai dan Anda.
Tapi kamu pergi dan
ayahmu juga tidak ada di sini ..
Hentikan, Ashwini.  Putramu
sedang menjalankan misinya.
Dan Anda tidak membiarkan dia pergi.
Bagaimana dengan
kebanggaan kami Marathas?
Ucapkan selamat tinggal
padanya sambil tersenyum.
Air matamu akan membuatnya lemah.
Apakah kamu menginginkan itu?
Ibu..
Tuhan memberkatimu..
- Tolong jaga dirimu.
Ya..
Kemana Sai pergi?
Kakak ipar Sai ada di sini ..
Ambil ini, Bibi mertua.
Lihat Virat dengan memberkati
dia dengan kesuksesan
agar dia tidak mendapat masalah.
Dan ikat juga benang
suci ini di lengannya.
Saya telah membawa ini dari
dekat patung Dewa Ganesha.
Lord Ganesh menangkal
semua masalah
dan Dia juga akan menyelamatkan
Virat dari semua masalah.
Saya tidak akan
melakukan ritual ini hari ini.
'Kenapa kamu begitu
terkejut saat melihatku?'
'Mengapa Anda datang
ke sini, Kakak ipar Pakhi?'
'Virat tidak ada di sini.
- Virat tidak ada di sini untuk menyambutmu'
'jadi aku akan melakukannya.
Selamat datang kembali, Sai.'
"Sekarang hanya kamu
yang ada di ruangan ini."
'Dia mungkin tidak hadir
di ruangan ini sekarang'
'tapi persahabatan kita
akan selalu bersama kita.'
'Persahabatan.. Aku telah melihat
semua ini dengan sangat dekat, Sai.'
'Jangan membangun
kastil di udara berdasarkan'
'Janji kosong Virat.'
'Suatu hari itu akan hancur.
- Jangan bertele-tele.'
'Katakan dengan jujur.
- Virat adalah laki-laki.'
"Dia pasti ingin seseorang
selalu ada di sisinya."
"Seseorang yang
mendukungnya sebagai istrinya."
'Bukan teman.
Hari itu sudah dekat'
'ketika wanita lain akan
datang di antara kalian berdua.'